Repository: mRemoteNG/mRemoteNG
Catalog: mRemoteV1/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: zh_tw

# PropertyDescriptionMACAddress
source: Enter the MAC address of the remote host if you wish to use it in an external tool.
zh_tw: 輸入遠端主機的 MAC 位址，如果您希望在外部工具中使用。

# PropertyDescriptionName
source: This is the name that will be displayed in the connections tree.
zh_tw: 顯示在連線樹中的名稱。

# PropertyDescriptionPanel
source: Sets the panel in which the connection will open.
zh_tw: 設定開啟連線的面板。

# PropertyDescriptionPassword
source: Enter your password.
zh_tw: 請輸入密碼。

# PropertyDescriptionPort
source: Enter the port the selected protocol is listening on.
zh_tw: 輸入選取協定的接聽連接埠。

# PropertyDescriptionProtocol
source: Choose the protocol mRemoteNG should use to connect to the host.
zh_tw: 選擇連線到主機時 mRemoteNG 使用的協定。

# PropertyDescriptionPuttySession
source: Select a PuTTY session to be used when connecting.
zh_tw: 選取連線時所用的 PuTTY 工作階段。

# PropertyDescriptionRDGatewayDomain
source: Specifies the domain name that a user provides to connect to the RD Gateway server.
zh_tw: 指定使用者提供連線到 RD Gateway 伺服器的網域名稱。

# PropertyDescriptionRDGatewayHostname
source: Specifies the host name of the Remote Desktop Gateway server.
zh_tw: 指定 Remote Desktop Gateway 伺服器的主機名稱。

# PropertyDescriptionRDGatewayUsageMethod
source: Specifies when to use a Remote Desktop Gateway (RD Gateway) server.
zh_tw: 指定何時使用 Remote Desktop Gateway (RD Gateway) 伺服器。

# PropertyDescriptionRDGatewayUseConnectionCredentials
source: Specifies whether or not to log on to the gateway using the same username and password as the connection.
zh_tw: 指定是否使用與連線相同的使用者名稱和密碼登入到 Gateway。

# PropertyDescriptionRDGatewayUsername
source: Specifies the user name that a user provides to connect to the RD Gateway server.
zh_tw: 指定使用者提供連線到 RD Gateway 伺服器的使用者名稱。

# PropertyDescriptionRedirectDrives
source: Select whether local disk drives should be shown on the remote host.
zh_tw: 選取是否在遠端主機對應本機磁碟機。

# PropertyDescriptionRedirectKeys
source: Select whether key combinations (e.g. Alt-Tab) should be redirected to the remote host.
zh_tw: 選取是否重新導向按鍵組合 (例如 Alt-Tab) 到遠端主機。

# PropertyDescriptionRedirectPorts
source: Select whether local ports (ie. com, parallel) should be shown on the remote host.
zh_tw: 選取是否在遠端主機顯示本機連接埠 (例如 序列埠、並列埠)。

# PropertyDescriptionRedirectPrinters
source: Select whether local printers should be shown on the remote host.
zh_tw: 選取是否在遠端主機顯示本機印表機。

# PropertyDescriptionRedirectSmartCards
source: Select whether local smart cards should be available on the remote host.
zh_tw: 選取是否在遠端主機可以使用本機智慧卡。

# PropertyDescriptionRedirectSounds
source: Select how remote sound should be redirected.
zh_tw: 選取如何重新導向音訊。

# PropertyDescriptionRenderingEngine
source: Select one of the available rendering engines that will be used to display HTML.
zh_tw: 選取可用的轉譯引擎之一用來顯示 HTML。

# PropertyDescriptionResolution
source: Choose the resolution or mode this connection will open in.
zh_tw: 顯示此連線將開啟的解析度或模式。

# PropertyDescriptionSmartSizeMode
source: Select the SmartSize mode to be used.
zh_tw: 選取使用 SmartSize 模式。

# PropertyDescriptionUseConsoleSession
source: Connect to the console session of the remote host.
zh_tw: 連線到遠端主機的 Console 工作階段。

# PropertyDescriptionUseCredSsp
source: Use the Credential Security Support Provider (CredSSP) for authentication if it is available.
zh_tw: 驗證使用 Credential Security Support Provider (CredSSP)，如果可用。

# PropertyDescriptionUser1
source: Feel free to enter any information you need here.
zh_tw: 在此任意輸入您需要的資訊。

# PropertyDescriptionUsername
source: Enter your username.
zh_tw: 輸入使用者名稱。

# PropertyDescriptionViewOnly
source: If you want to establish a view only connection to the host select yes.
zh_tw: 如果您要建立只有檢視的連線到主機，選取是。

# PropertyDescriptionVNCProxyAddress
source: Enter the proxy address to be used.
zh_tw: 請輸入使用的 Proxy 位址。

# PropertyDescriptionVNCProxyPassword
source: Enter your password for authenticating against the proxy.
zh_tw: 輸入針對 Proxy 伺服器的驗證密碼。

# PropertyDescriptionVNCProxyPort
source: Enter the port the proxy server listens on.
zh_tw: 輸入 Proxy 伺服器接聽的連接埠。

# PropertyDescriptionVNCProxyType
source: If you use a proxy to tunnel VNC connections, select which type it is.
zh_tw: 如果您要使用 Proxy 開啟 VNC 連線通道，請選取其類型。

# PropertyDescriptionVNCProxyUsername
source: Enter your username for authenticating against the proxy.
zh_tw: 輸入針對 Proxy 伺服器的驗證使用者名稱。

# PropertyNameAll
source: All
zh_tw: 所有

# PropertyNameAuthenticationLevel
source: Server Authentication
zh_tw: 伺服器驗證

# PropertyNameAuthenticationMode
source: Authentication mode
zh_tw: 驗證模式

# PropertyNameCacheBitmaps
source: Cache Bitmaps
zh_tw: 快取點陣圖

# PropertyNameColors
source: Colours
zh_tw: 色彩

# PropertyNameCompression
source: Compression
zh_tw: 壓縮

# PropertyNameDescription
source: Description
zh_tw: 描述

# PropertyNameDisplayThemes
source: Display Themes
zh_tw: 顯示佈景主題

# PropertyNameDisplayWallpaper
source: Display Wallpaper
zh_tw: 顯示底色圖案

# PropertyNameEnableDesktopComposition
source: Desktop Composition
zh_tw: 桌面壓縮

# PropertyNameEnableFontSmoothing
source: Font Smoothing
zh_tw: 字型平滑

# PropertyNameEncoding
source: Encoding
zh_tw: 編碼

# PropertyNameEncryptionStrength
source: Encryption Strength
zh_tw: 加密長度

# PropertyNameExternalTool
source: External Tool
zh_tw: 外部工具

# PropertyNameExternalToolAfter
source: External Tool After
zh_tw: 外部工具之後

# PropertyNameExternalToolBefore
source: External Tool Before
zh_tw: 外部工具之前

# PropertyNameMACAddress
source: MAC Address
zh_tw: MAC 位址

# PropertyNameName
source: Name
zh_tw: 名稱

# PropertyNamePanel
source: Panel
zh_tw: 面板

# PropertyNamePuttySession
source: PuTTY Session
zh_tw: PuTTY 工作階段

# PropertyNameRDGatewayDomain
source: Gateway Domain
zh_tw: 閘道網域

# PropertyNameRDGatewayHostname
source: Gateway Hostname
zh_tw: 閘道主機名稱

# PropertyNameRDGatewayPassword
source: Remote Desktop Gateway Password
zh_tw: 遠端桌面閘道密碼

# PropertyNameRDGatewayUsageMethod
source: Use Gateway
zh_tw: 使用閘道

# PropertyNameRDGatewayUseConnectionCredentials
source: Gateway Credentials
zh_tw: 閘道認證

# PropertyNameRDGatewayUsername
source: Gateway Username
zh_tw: 閘道使用者名稱

# PropertyNameRedirectDrives
source: Disk Drives
zh_tw: 磁碟機

# PropertyNameRedirectKeys
source: Key Combinations
zh_tw: 按鍵組合

# PropertyNameRedirectPorts
source: Ports
zh_tw: 連接埠

# PropertyNameRedirectPrinters
source: Printers
zh_tw: 印表機

# PropertyNameRedirectSmartCards
source: Smart Cards
zh_tw: 智慧卡

# PropertyNameRedirectSounds
source: Sounds
zh_tw: 音訊

# PropertyNameRenderingEngine
source: Rendering Engine
zh_tw: 轉譯引擎

# PropertyNameResolution
source: Resolution
zh_tw: 解析度

# PropertyNameSmartSizeMode
source: SmartSize Mode
zh_tw: 智慧大小模式

# PropertyNameUseConsoleSession
source: Use Console Session
zh_tw: 使用 Console 工作階段

# PropertyNameUseCredSsp
source: Use CredSSP
zh_tw: 使用 CredSSP

# PropertyNameUser1
source: User Field
zh_tw: 使用者欄位

# PropertyNameVNCProxyAddress
source: Proxy Address
zh_tw: Proxy 位址

# PropertyNameVNCProxyPassword
source: Proxy Password
zh_tw: Proxy 密碼

# PropertyNameVNCProxyPort
source: Proxy Port
zh_tw: Proxy 連接埠

# PropertyNameVNCProxyType
source: Proxy Type
zh_tw: Proxy 類型

# PropertyNameVNCProxyUsername
source: Proxy Username
zh_tw: Proxy 使用者名稱

# ProtocolEventDisconnected
source: Protocol Event Disconnected. Host: "{1}"; Protocol: "{2}" Message: "{0}"
zh_tw: Protocol Event 已中斷連線。 訊息: {0}

# ProtocolEventDisconnectFailed
source: Protocol Event Disconnected failed. {0}
zh_tw: Protocol Event 中斷連線失敗。 {0}

source: Protocol to import
zh_tw: 匯入協定

source: Proxy test failed!
zh_tw: Proxy 測試失敗!

source: Proxy test succeeded!
zh_tw: Proxy 測試成功!

# PuttyDisposeFailed
source: Dispose of Putty process failed!
zh_tw: Dispose of Putty process 失敗!

# PuttyFocusFailed
source: Couldn't set focus!
zh_tw: 無法設定焦點!

# PuttyGetSessionsFailed
source: Get Putty Sessions Failed!
zh_tw: Get Putty Sessions 失敗!

# PuttyKillFailed
source: Killing Putty Process failed!
zh_tw: Killing Putty Process 失敗!

source: Putty Resize Failed!
zh_tw: Putty Resize 失敗!

# PuttySavedSessionsRootName
source: PuTTY Saved Sessions
zh_tw: PuTTY 儲存的工作階段

source: PuTTY Settings
zh_tw: PuTTY 設定

# PuttyShowSettingsDialogFailed
source: Show PuTTY Settings Dialog failed!
zh_tw: 顯示 PuTTY 設定對話方塊失敗!

source: Putty Start Failed!
zh_tw: Putty 啟動失敗!

# PuttyTitle
source: PuTTY Title: {0}
zh_tw: PuTTY 標題: {0}

# Quick
source: Quick: {0}
zh_tw: 快速: {0}

source: Quick Connect
zh_tw: 快速連線

source: Quick Connect Add Failed!
zh_tw: Quick Connect Add 失敗!

# QuickConnectFailed
source: Creating quick connect failed
zh_tw: Creating quick connect 失敗

# RadioCloseWarnAll
source: &Warn me when closing connections
zh_tw: 關閉連線時警告(&W)

# RadioCloseWarnExit
source: Warn me only when e&xiting mRemoteNG
zh_tw: 只在結束 mRemoteNG 時警告我(&X)

# RadioCloseWarnMultiple
source: Warn me only when closing &multiple connections
zh_tw: 只在關閉多重連線時警告我(&M)

# RadioCloseWarnNever
source: Do &not warn me when closing connections
zh_tw: 關閉連線時不警告我(&N)

# RDP16777216Colors
source: 16777216 Colours (24-bit)
zh_tw: 16777216 色 (24 位元)

# RDP256Colors
source: 256 Colours (8-bit)
zh_tw: 256 色 (8 位元)

# RDP32768Colors
source: 32768 Colours (15-bit)
zh_tw: 32768 色 (15 位元)

# RDP4294967296Colors
source: 16777216 Colours (32-bit)
zh_tw: 16777216 色 (32 位元)

# RDP65536Colors
source: 65536 Colours (16-bit)
zh_tw: 65536 色 (16 位元)

source: RDP Add Resolution failed!
zh_tw: RDP Add Resolution 失敗!

source: RDP Add Resolutions failed!
zh_tw: RDP Add Resolutions 失敗!

# RdpAddSessionFailed
source: Add Session failed
zh_tw: 加入工作階段失敗

# RdpCloseConnectionFailed
source: Close RDP Connection failed!
zh_tw: 關閉 RDP 連線失敗!

# RdpControlCreationFailed
source: Couldn't create RDP control, please check mRemoteNG requirements.
zh_tw: 無法建立 RDP 控制，請檢查 mRemoteNG 需求。

# PropertyNameDisableCursorBlinking
source: Disable Cursor blinking
zh_tw: 停用游標閃爍

# PropertyNameDisableCursorShadow
source: Disable Cursor Shadow
zh_tw: 停用游標陰影

# PropertyNameDisableFullWindowDrag
source: Disable Full Window drag
zh_tw: 停用完整視窗拖曳

# PropertyNameDisableMenuAnimations
source: Disable Menu Animations
zh_tw: 停用功能表動畫

# RDPDisableThemes
source: Disable Themes
zh_tw: 停用佈景主題

# RDPDisableWallpaper
source: Disable Wallpaper
zh_tw: 停用底色圖案

source: RDP disconnected!
zh_tw: RDP 中斷連線!

# RdpDisconnectFailed
source: RDP Disconnect failed, trying to close!
zh_tw: RDP 中斷連線失敗，正在嘗試關閉!

# RdpErrorCode1
source: Internal error code 1.
zh_tw: 內部錯誤碼 1。

# RdpErrorCode2
source: Internal error code 2.
zh_tw: 內部錯誤碼 2。

# RdpErrorCode3
source: Internal error code 3. This is not a valid state.
zh_tw: 內部錯誤碼 3。 狀態無效。

# RdpErrorCode4
source: Internal error code 4.
zh_tw: 內部錯誤碼 4。

# RdpErrorConnection
source: An unrecoverable error has occurred during client connection.
zh_tw: 用戶端連線期間發生無法復原錯誤。

# RdpErrorGetFailure
source: GetError failed (FatalErrors)
zh_tw: GetError 失敗 (FatalErrors)

# RdpErrorGetUnknown
source: An unknown fatal RDP error has occurred. Error code {0}.
zh_tw: 發生不明嚴重 RDP 錯誤。 錯誤碼 {0}。

# RdpErrorOutOfMemory
source: An out-of-memory error has occurred.
zh_tw: 發生記憶體不足錯誤。

# RdpErrorUnknown
source: An unknown error has occurred.
zh_tw: 發生不明錯誤。

# RdpErrorWindowCreation
source: A window-creation error has occurred.
zh_tw: 發生視窗內容錯誤。

# RdpErrorWinsock
source: Winsock initialization error.
zh_tw: Winsock 初始化錯誤。

# RdpFileCouldNotBeImported
source: Couldn't import rdp file!
zh_tw: 無法匯入 rdp 檔案!

# RDPFitToPanel
source: Fit To Panel
zh_tw: 符合面板

source: RDP Focus failed!
zh_tw: RDP Focus 失敗!

# RdpGatewayIsSupported
source: RD Gateway is supported.
zh_tw: 支援 RD Gateway。

# RdpGatewayNotSupported
source: RD Gateway is not supported!
zh_tw: 不支援 RD Gateway!

# RdpGetSessionsFailed
source: GetSessions failed!
zh_tw: GetSessions 失敗!

# RdpReconnectCount
source: RDP reconnection count:
zh_tw: RDP 重新連線次數:

source: RDP SetAuthenticationLevel failed!
zh_tw: RDP SetAuthenticationLevel 失敗!

# RdpSetConsoleSessionFailed
source: RDP SetUseConsoleSession failed!
zh_tw: RDP SetUseConsoleSession 失敗!

# RdpSetConsoleSwitch
source: Setting Console switch for RDC {0}.
zh_tw: 設定 RDC {0} 的 Console 開關。

source: RDP SetCredentials failed!
zh_tw: RDP SetCredentials 失敗!

source: RDP SetEventHandlers failed!
zh_tw: RDP SetEventHandlers 失敗!

# RdpSetGatewayFailed
source: RDP SetRDGateway failed!
zh_tw: RDP SetRDGateway 失敗!

source: RDP SetPerformanceFlags failed!
zh_tw: RDP SetPerformanceFlags 失敗!

source: RDP SetPort failed!
zh_tw: RDP SetPort 失敗!

source: RDP SetProps failed!
zh_tw: RDP SetProps 失敗!

source: RDP Set Redirection Failed!
zh_tw: Rdp Set Redirection 失敗!

source: RDP Set Redirect Keys Failed!
zh_tw: Rdp Set Redirect Keys 失敗!

source: RDP SetResolution failed!
zh_tw: RDP SetResolution 失敗!

# RDPSmartSize
source: Smart Size
zh_tw: 智慧大小

# RDPSoundBringToThisComputer
source: Bring to this computer
zh_tw: 送到此電腦

# RDPSoundDoNotPlay
source: Do not play
zh_tw: 不播放

# RDPSoundLeaveAtRemoteComputer
source: Leave at remote computer
zh_tw: 留在遠端電腦

source: RDP ToggleFullscreen failed!
zh_tw: RDP ToggleFullscreen 失敗!

source: RDP ToggleSmartSize failed!
zh_tw: RDP ToggleSmartSize 失敗!

# ReconnectAtStartup
source: Reconnect to previously opened sessions on startup
zh_tw: 啟動時重新連線到先前開啟的工作階段

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Remote file
zh_tw: 遠端檔案

source: Remove All
zh_tw: 全部移除

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save All
zh_tw: 全部儲存

# SaveConnectionsFileBeforeOpeningAnother
source: Do you want to save the current connections file before loading another?
zh_tw: 您要在載入另一個之前先儲存目前的連線檔案嗎?

# SaveConsOnExit
source: Save connections on exit
zh_tw: 結束時儲存連線

# SaveImageFilter
source: Graphics Interchange Format File (.gif)|*.gif|Joint Photographic Experts Group File (.jpeg)|*.jpeg|Joint Photographic Experts Group File (.jpg)|*.jpg|Portable Network Graphics File (.png)|*.png
zh_tw: Graphics Interchange Format 檔案 (.gif)|*.gif|Joint Photographic Experts Group 檔案 (.jpeg)|*.jpeg|Joint Photographic Experts Group 檔案 (.jpg)|*.jpg|Portable Network Graphics 檔案 (.png)|*.png

source: Screen
zh_tw: 螢幕

source: Screenshot
zh_tw: 快照

source: Screenshots
zh_tw: 快照

# SearchPrompt
source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Send To...
zh_tw: 傳送到...

# SessionGetFailed
source: Get Sessions Background failed
zh_tw: Get Sessions Background 失敗

# SessionKillFailed
source: Kill Session Background failed
zh_tw: Kill Session Background 失敗

# SetHostnameLikeDisplayName
source: Set hostname like display name when creating or renaming connections
zh_tw: 設定建立或重新命名連線時主機名稱如顯示名稱

source: Setting main form text failed
zh_tw: 從文字設定主要失敗

# SettingsCouldNotBeSavedOrTrayDispose
source: Couldn't save settings or dispose SysTray Icon!
zh_tw: 無法儲存設定或部署 SysTray 圖示!

# ShowDescriptionTooltips
source: Show description tooltips in connection tree
zh_tw: 在連線樹顯示描述工具提示

# ShowFullConsFilePath
source: Show full connections file path in window title
zh_tw: 在視窗標題顯示完整連線檔案路徑

# ShowLogonInfoOnTabs
source: Show logon information on tab names
zh_tw: 在索引標籤名稱顯示登入資訊

# ShowProtocolOnTabs
source: Show protocols on tab names
zh_tw: 在索引標籤名稱顯示協定

source: Single click on connection opens it
zh_tw: 按一下在連線開啟

# SingleClickOnOpenConnectionSwitchesToIt
source: Single click on opened connection in Connection Tree switches to opened Connection Tab
zh_tw: 按一下切換到開啟的連線

source: Sort
zh_tw: 排序

# SortAsc
source: Ascending (A-Z)
zh_tw: 遞增 (A-Z)

# SortDesc
source: Descending (Z-A)
zh_tw: 遞減 (Z-A)

source: Special Keys
zh_tw: 特殊鍵

# SQLInfo
source: Please see Help - Getting started - SQL Configuration for more Info!
zh_tw: 更多資訊請查看說明 - 入門 - SQL 組態!

source: SQL Server
zh_tw: SQL 伺服器

# SqlUpdateCheckUpdateAvailable
source: SQL Update check finished and there is an update available! Going to refresh connections.
zh_tw: SQL 更新檢查完成且有更新可以使用! 移至重新整理連線。

# Ssh1
source: SSH version 1
zh_tw: SSH 版本 1

# Ssh2
source: SSH version 2
zh_tw: SSH 版本 2

# SSHStartTransferBG
source: SSH background transfer failed!
zh_tw: SSH 背景傳輸失敗!

# SSHTranferSuccessful
source: Transfer successful!
zh_tw: 傳輸成功!

# SSHTransferEndFailed
source: SSH Transfer End (UI.Window.SSHTransfer) failed!
zh_tw: SSH Transfer End (UI.Window.SSHTransfer) 失敗!

source: SSH transfer failed.
zh_tw: SSH 傳輸失敗。

# StartIP
source: First IP
zh_tw: 開始 IP

# StartPort
source: First Port
zh_tw: 開始連接埠

source: Startup/Exit
zh_tw: 啟動/結束

source: Status
zh_tw: 狀態

# SwitchToErrorsAndInfos
source: Switch to Notifications panel on:
zh_tw: 切換到通知面板:

# TabAdvanced
source: Advanced
zh_tw: 進階

# TabsAndPanels
source: Tabs && Panels
zh_tw: 索引標籤 && 面板

# TabUpdates
source: Updates
zh_tw: 更新

source: The following:
zh_tw: 以下:

# ThemeCategoryConfigPanel
source: Config Panel
zh_tw: 組態面板

# ThemeCategoryConnectionsPanel
source: Connections Panel
zh_tw: 連線面板

# ThemeDescriptionConfigPanelBackgroundColor
source: The background colour of the config panel.
zh_tw: 組態面板背景色。

# ThemeDescriptionConfigPanelCategoryTextColor
source: The colour of the category text in the config panel.
zh_tw: 組態面板中分類文字色彩。

# ThemeDescriptionConfigPanelGridLineColor
source: The colour of the grid lines in the config panel
zh_tw: 組態面板中格線色彩

# ThemeDescriptionConfigPanelHelpBackgroundColor
source: The background colour of the help area of the config panel.
zh_tw: 組態面板說明區的背景色。

# ThemeDescriptionConfigPanelHelpTextColor
source: The colour of the text in the help area of the config panel.
zh_tw: 組態面板說明區中文字色彩。

# ThemeDescriptionConfigPanelTextColor
source: The colour of the text in the config panel.
zh_tw: 組態面板中文字色彩。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelBackgroundColor
source: The background colour of the connections panel.
zh_tw: 連線面板背景色。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelTextColor
source: The colour of the text in the connections panel.
zh_tw: 連線面板中文字色彩。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelTreeLineColor
source: The colour of the tree lines in the connections panel.
zh_tw: 連線面板中樹狀行色彩。

# ThemeDescriptionMenuBackgroundColor
source: The background colour of the menus.
zh_tw: 功能表背景色。

# ThemeDescriptionMenuTextColor
source: The colour of the text in the menus.
zh_tw: 功能表中文字色彩。

# ThemeDescriptionSearchBoxBackgroundColor
source: The background colour of the search box.
zh_tw: 搜尋方塊背景色。

# ThemeDescriptionSearchBoxTextColor
source: The colour of the text in the search box.
zh_tw: 搜尋方塊中文字色彩。

# ThemeDescriptionSearchBoxTextPromptColor
source: The colour of the prompt text in the search box.
zh_tw: 搜尋方塊中提示文字色彩。

# ThemeDescriptionToolbarBackgroundColor
source: The background colour of the toolbars.
zh_tw: 工具列背景色。

# ThemeDescriptionToolbarTextColor
source: The colour of the text in the toolbars.
zh_tw: 工具列中文字色彩。

# ThemeDescriptionWindowBackgroundColor
source: The background colour of the main window.
zh_tw: 主視窗背景色。

# ThemeNameConfigPanelBackgroundColor
source: Config Panel Background Colour
zh_tw: 組態面板背景色

# ThemeNameConfigPanelCategoryTextColor
source: Config Panel Category Text Colour
zh_tw: 組態面板分類文字色彩

# ThemeNameConfigPanelGridLineColor
source: Config Panel Grid Line Colour
zh_tw: 組態面板格線色彩

# ThemeNameConfigPanelHelpBackgroundColor
source: Config Panel Help Background Colour
zh_tw: 組態面板說明背景色

# ThemeNameConfigPanelHelpTextColor
source: Config Panel Help Text Colour
zh_tw: 組態面板說明文字色彩

# ThemeNameConfigPanelTextColor
source: Config Panel Text Colour
zh_tw: 組態面板文字色彩

# ThemeNameConnectionsPanelBackgroundColor
source: Connections Panel Background Colour
zh_tw: 連線面板背景色

# ThemeNameConnectionsPanelTextColor
source: Connections Panel Text Colour
zh_tw: 連線面板文字色彩

# ThemeNameConnectionsPanelTreeLineColor
source: Connections Panel Tree Line Colour
zh_tw: 連線面板樹狀行色彩

# ThemeNameMenuBackgroundColor
source: Menu Background Colour
zh_tw: 功能表背景色

# ThemeNameMenuTextColor
source: Menu Text Colour
zh_tw: 功能表文字色彩

# ThemeNameSearchBoxBackgroundColor
source: Search Box Background Colour
zh_tw: 搜尋方塊背景色

# ThemeNameSearchBoxTextColor
source: Search Box Text Colour
zh_tw: 搜尋方塊中文字色彩

# ThemeNameSearchBoxTextPromptColor
source: Search Box Text Prompt Colour
zh_tw: 搜尋方塊中提示文字色彩

# ThemeNameToolbarBackgroundColor
source: Toolbar Background Colour
zh_tw: 工具列背景色

# ThemeNameToolbarTextColor
source: Toolbar Text Colour
zh_tw: 工具列中文字色彩

# ThemeNameWindowBackgroundColor
source: Window Background Colour
zh_tw: 視窗背景色

# TitleError
source: Error ({0})
zh_tw: 錯誤 ({0})

# TitleInformation
source: Information ({0})
zh_tw: 資訊 ({0})

# TitlePassword
source: mRemoteNG password
zh_tw: 密碼

# TitleSelectPanel
source: Select Panel
zh_tw: 選取面板

# TitleWarning
source: Warning ({0})
zh_tw: 警告 ({0})

source: Transfer
zh_tw: 傳輸

source: Transfer failed!
zh_tw: 傳輸失敗!

source: Type
zh_tw: 類型

# UltraVNCSCListeningPort
source: UltraVNC SingleClick port:
zh_tw: UltraVNC SingleClick 連接埠:

# UncheckProperties
source: Uncheck the properties you want not to be saved!
zh_tw: 取消勾選您不要儲存的內容!

source: Unnamed Theme
zh_tw: 未命名的主題

# UpdateAvailable
source: mRemoteNG requires an update
zh_tw: mRemoteNG 需要更新

# UpdateCheck
source: mRemoteNG can periodically connect to the mRemoteNG website to check for updates.
zh_tw: mRemoteNG 能定期連線到 mRemoteNG 網站檢查更新和產品發佈。

# UpdateCheckCompleteFailed
source: The update information could not be downloaded.
zh_tw: 檢查更新完整性失敗!

# UpdateCheckPortableEdition
source: mRemoteNG Portable Edition does not currently support automatic updates.
zh_tw: mRemoteNG 可攜式版本目前不支援自動更新。

# UpdateDownloadComplete
source: Download complete! mRemoteNG will now quit and begin with the installation.
zh_tw: 下載完成! mRemoteNG 將立即結束並開始安裝。

# UpdateDownloadCompleteFailed
source: The update could not be downloaded.
zh_tw: 下載完成失敗!

# UpdateDownloadFailed
source: The update download could not be initiated.
zh_tw: 下載更新失敗!

# UpdateFrequencyCustom
source: Every {0} days
zh_tw: 每隔 {0} 天

# UpdateFrequencyDaily
source: Daily
zh_tw: 每天

# UpdateFrequencyMonthly
source: Monthly
zh_tw: 每月

# UpdateFrequencyWeekly
source: Weekly
zh_tw: 每星期

# UseDifferentUsernameAndPassword
source: Use a different username and password
zh_tw: 使用不同的使用者名稱和密碼

source: User
zh_tw: 使用者

# UseSameUsernameAndPassword
source: Use the same username and password
zh_tw: 使用相同的使用者名稱和密碼

# UseSmartCard
source: Use a smart card
zh_tw: 使用智慧卡

# UseSQLServer
source: Use SQL Server to load && save connections
zh_tw: 使用 SQL Server 載入 && 儲存連線

source: Version
zh_tw: 版本

# VncConnectionDisconnectFailed
source: VNC disconnect failed!
zh_tw: VNC 中斷連線失敗!

# VncRefreshFailed
source: VNC Refresh Screen Failed!
zh_tw: VNC 重新整理畫面失敗!

source: VNC SendSpecialKeys failed!
zh_tw: VNC SendSpecialKeys 失敗!

source: VNC Set Event Handlers failed!
zh_tw: VNC Set Event Handlers 失敗!

source: VNC Set Props Failed!
zh_tw: VNC Set Props 失敗!

source: VNC Start Chat Failed!
zh_tw: VNC Start Chat 失敗!

source: VNC Toggle SmartSize Failed!
zh_tw: VNC Toggle SmartSize 失敗!

source: VNC Toggle ViewOnly Failed!
zh_tw: VNC Toggle ViewOnly 失敗!

# WarnIfAuthFails
source: Warn me if authentication fails
zh_tw: 如果驗證失敗警告我

source: Warnings
zh_tw: 警告

# WeifenLuoAttribution
source: Uses the DockPanel Suite by [Weifen Luo]
zh_tw: 使用 DockPanel Suite by [Weifen Luo]

source: XULrunner path:
zh_tw: XULrunner 路徑:

source: Yes
zh_tw: 是
